create water
「水生成」
嘛 初级魔法也就这样了吧
技能也学会了
我也有点冒险者的样子了呢
和真
快看 我用卷心菜的报酬修理了盔甲
变得这么焕然一新了
你怎么看
感觉就像土豪贵族家的孩子穿的盔甲一样
就算是我也有想被诚恳称赞的时候嘛
和真无论什么时候都不留情呢
现在可没空管你了
想办法处理一下那边那个打算超越你的变态吧
充满魔力的精钢魔杖的这色泽
你说什么
喂 怎么回事啊
你知道我抓了多少卷心菜吗
那个…
什么啊
阿库娅小姐抓到的
基本上都是莴苣
为什么会有莴苣混进来啊
就算您跟我说也…
确实 莴苣换不了不少钱呢
虽然我不太清楚 是这样的吗
唉 过来了
真讨厌啊
和真先生
这次任务的报酬有多少万
一百万多点…
没错 我因为之前的紧急任务
突然有了一笔小钱
「给这个强敌送上爆裂魔法!」
一百万
我收获的卷心菜中
好像有不少积攒了很多经验值的
这也是幸运度带来的差别吗
和…和真大人
我一直都觉得啊
您真是…那个
不知道为什么就是好呢
想不出该怎么夸我的话就不要勉强了
和真 我以为这次的收获可以换不少钱
就把身上的钱全部花光了的说
其实 我本以为会大赚一笔
还在这个酒吧欠了接近十万元呢
谁管你啊
这次的报酬分开算 这是你提出来的吧
因为我以为只有自己能大赚一笔嘛
你真是太差劲了
拜托了 借我钱
只要能还清欠款就够了
吵死了 废物女神
话说我们差不多该用这笔钱
脱离马厩生活了吧
这个嘛 和真毕竟是男人
我知道你晚上偶尔会在旁边悄悄做些什么的
知道你想快点找到私人空间
我知道了 好好 我知道了
我借你钱行了吧 你能不能闭嘴啊
美好世界
和真 伙伴这东西还真不错呢
我们是最佳组合呢
多谢惠顾
这混蛋
第二天
和真看起来像是真正的冒险者了呢
毕竟总是穿运动衫会破坏奇幻的感觉嘛
奇幻感…
虽然只是初级 不过我还是学会了魔法
我打算走不使用盾牌的魔法剑士这条路线
只有说的话很了不起呢
那么我们快去讨伐吧
而且要选有很多小怪的那种
要试试新买的魔杖的威力
不 要选攻击又重又爽
那种特别强的怪物
不 选能赚钱的任务吧
因为钱都拿去还了 今天的晚饭还没着落
完全统一不起来
那么 因为巨蛙进入了繁殖期
好像还在城镇的附近出没…
别去惹青蛙了
为什么啊
青蛙给这两个人留下了心灵创伤
被从头上一口吞下
还浑身粘满了粘液呢
…沾满了粘液
你刚才…兴奋了吧
才没有
美好世界
咦 这是怎么回事
几乎没有委托啊
和真 这个 选这个吧
讨伐被称为一击熊的巨熊
否决否决
喂 这是怎么回事啊
只剩高难度的任务了
实在抱歉
其实最近似乎有魔王军的干部
以小镇附近为据点 住下来了
受他的影响 这附近的弱小怪物都躲起来了
所以工作也急剧减少
真是的 管他是什么干部
如果是不死族的话 就给我做好心理准备吧
就是说 在王都派遣身手高超的冒险者或者骑士来之前
都没有像样的工作的意思吗
你看你看 好厉害
这朵做的格外的好
要不要提升价格呢
热血沸腾的异世界冒险…吗
呐 要训练魔法的话
一个人去不就好了吗
那样的话 到底谁把我背回去呢
打一发就动不了了哦
难不成…
我以后每天都要陪她做这事吗
就这附近吧 随便打一发就回去吧
不行的 不离小镇远一点的话
又会惹守卫生气的
你刚才说了「又」吧
因为声音太吵影响别人 惹人生气了吗
没办法啊
美好世界
那是…废城堡吗
让人感觉有点不舒服呢
就选那个吧
那个的话怎么破坏都不会惹人生气的
赤红之黑炎 万界之君王
天地之火咆哮之时
吾乃万象相应之理
化作崩坏与破坏之别名
业火的铁锤降临吾掌
「Explosion」
在红莲中…燃尽吧
爽爆了
就这样 我和惠惠的全新日常开始了
便宜甩卖哦 新鲜的卷心菜哦
身无分文的阿库娅
每天都在卖力打工
达克尼斯说她先回家练练肌肉
没什么事可做的惠惠
每天都到那座废城堡附近
不断地打出爆裂魔法
「Explosion」
无论是下雨的寒冷傍晚
「…plosion」
亦或是安稳的午饭之后
「…sion」
或者是清爽清晨的散步途中
爆裂 爆裂…
60分…吧
音压不够
「Explosion」
无论何时
惠惠每天都会对那座城堡释放魔法
在惠惠身旁看她使用魔法的我
渐渐的开始懂得…
那一天的爆裂魔法水平如何了
「Explosion」
今天的不错呢
爆裂的冲击波重重渗进心头的旋律
同时又有那种仿佛触摸着肌肤一般
姗姗来迟的空气的震动
好爆裂
和真也理解爆裂之道了呢
怎么样 干脆真的学会爆裂魔法怎么样
嗯…等到将来
有余力了学一学也很有趣呢
有志向
将来吗
我回来了
快看快看 今天店里的伙食有剩下的
他们说可以带回来呢
赚了呢
呐 阿库娅
虽然不想说出来啊
什么
老实说我觉得讨伐魔王已经不太可能了
你想啊 我不像故事的主角一样有强大的力量
和魔王军战斗这种事
就交给在我之前被送来的
那些得到了强大的能力或者武器的人就好了
怎么行 这样我不就回不去了吗
这种台词 等你能像个女神一样为勇者指引道路
在勇者成长起来之前封印住魔王
为勇者争取时间了再说
你这只擅长宴会表演的饭桶
所以 再想想有没有什么能轻易挣钱的办法
还有 赶快把你最后优点的恢复魔法教给我
不行～ 只有恢复魔法不行
请不要夺去我的存在意义
有我在你不用学也无所谓的吧
和真的攻击力很可怕的
基本上只要毫无顾忌地说出心里话
大多数女性都会哭的
嗯 要是积攒了太多压力的话
我来代替阿库娅被你痛骂也没关系哦
好过分啊
这家伙
紧急通知 紧急通知
请所有的冒险者立刻进行武装
以战斗状态在小镇正门集合
那是…非同小可
嗯 什么玩意
什么啊 看起来很强啊
我是前不久搬来这边的城堡的
魔王军的干部…
那是无头骑士吗
每天每天每天每天
一天不缺地往我城堡里放爆裂魔法的
脑袋有病的笨蛋是谁啊
魔王的干部真是气得不轻
每天每天每天每天
往我城堡里放爆裂魔法的
脑袋有病的笨蛋是谁啊
爆裂魔法
说到会用爆裂魔法的人…
说到爆裂魔法…
诶…我吗 为什么要看我啊
我不会用爆裂魔法啊
那个…我还是新手 那个…
不是的 请相信我
我还不想死 还有年幼的弟弟啊
惠惠
你就是每天对我的城堡放爆裂魔法的笨蛋吗
你是知道我是魔王军干部
想来找我打架的话
堂堂正正打过来就好了
没这打算的话 就躲在镇里发抖就好了
为什么要用这种卑鄙手段找我麻烦呢
我想着反正这镇上都是菜鸟 就没管你们
你们却得意起来 每天都啪啪啪地打过来
你脑袋有病吗
吾名惠惠
作为大魔导师
是操控爆裂魔法之人
惠惠是什么 逗我吗
才不是
吾既是红魔族之人
亦是这个小镇的第一魔法使
吾之所以不断使用爆裂魔法
那是为了把魔王军干部的你引出了的战术
这样蠢蠢地一个人来到镇上
你的命数也到头了
什么时候有这个战术的
而且淡定地自称这个小镇的第一魔法使了
嘘 你们安静听她说啊
因为今天还没有使用爆裂魔法
而且后面还有这么多冒险者在待命
所以她在逞强啊
现在正是精彩的时候
就这样静静看着吧
哼 算了
我不是为了和你们这些小卒打架才来的
虽然会暂时住在那座城堡里
以后不要使用爆裂魔法了 知道了吗
不行 红魔族一天不用一次爆裂魔法会死的
喂 我没听过那种事啊
别随便撒谎啊
你是无论如何都要用爆裂魔法吗
我虽然已经身陷魔道
原本却是骑士
没有杀害弱小的兴趣
但是…
哼 你也就现在能有底气了
老师 拜托了
没办法了呢
管你是什么魔王军干部
居然选我在的时候来
你运气还真是差呢
都是因为你 搞得我接不到像样的任务啊
来吧 有所觉悟了吗
哦 这位是大司祭吗
我再怎么说也是魔王军干部之一
可没有落魄到
被这种小镇的低级大司祭净化的地步
是啊 就先让红魔族的女孩受受苦吧
用我的祈祷来净化你
来不及了
宣告你的死亡
你将会在一周后死去
达克尼斯
可恶 中招了
死宣吗
达克尼斯 达克尼斯
没事吧
好像没什么事
对你们这群同伴意识很强的冒险者来说
这种办法反而更有效呢
红魔族的女孩啊
那个十字骑士将在一周后死去
你重要的伙伴 在那之前都会陷于死亡的恐惧
痛苦得无法自拔吧
没错 是你的错
接下来的一周 好好看看自己同伴痛苦的样子
后悔自己的所作所为吧
老老实实按我说的做不就好了吗
怎么回事 就是说你对我施加了死亡诅咒
要想解开诅咒 就要听你的话吗
就是这样的吗
我不想懂达克尼斯在说什么
区区诅咒 我才不会屈服
虽然不会屈服…
怎…怎么办啊 和真
好好 和真在此
你快看 那个无头骑士头盔下面的下流眼神
那是打算就这样把我带回城堡
想要解开诅咒的话 就要乖乖照他说的做
要求我做疯狂的变态Play的变态的眼神啊
就算能对我的身体为所欲为
可别想夺走我的心哦
被关在城堡里
被魔王的手下提出无理要求的女骑士
怎么办 怎么办啊和真
好好 和真在此
超乎预想的热血场景啊
不想去…虽然不想去却毫无办法
我会尽量抵抗到最后的
请不要来妨碍我
那我走了
好鬼畜
别啊 不要去
人家无头骑士很困扰啊
放开我 不要拦我啊
真可怜
美好世界
总…总之 不准向我的城堡放爆裂魔法了
还有 红魔族的女孩
想解开那个十字骑士的诅咒的话
就来我的城堡好了
要是能走到我面前的话
我就解开那个诅咒
但是 你们真的能闯到我面前吗
喂 你要去哪里
我去一趟城堡
正面对那个无头骑士来一发爆裂魔法
让他解开达克尼斯的诅咒
我当然也要去啦
你一个人的话 对杂兵用了魔法
然后就结束了吧
再说了 我也是每天一起去
却没有发觉那是干部的城堡的笨蛋啊
那就一起去吧
但是 城堡里似乎隐藏着许多不死族
这样的话 武器就没什么效果呢
我的魔法效果更好
所以…
这个时候就该依靠我哦
不要去
你们不要去 为了我…
喂 达克尼斯
诅咒我们绝对会想办法的
所以你就安下心来
sacred break spell
「神圣解咒」
有我在 区区无头骑士的诅咒
解除起来轻而易举
怎么样 我偶尔也有大司祭的样子吧
哎呀 还是有这么厉害啦
把自顾自燃起来的
我和惠惠的干劲还回来
胜利的花鸟风月
紧急任务
〈击退无头骑士〉
任务完成!!
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
给这把魔剑明码标价!
我是女神阿库娅
我来报告一下目前为止的事
虽然遇到了一些小小的麻烦
但到目前为止都一切正常
倒不如说…